Bitawan mo ako, mga punk!
Hayaan mo na!
Saan mo ako dadalhin this time?
Ito ay sa iyong pinakamahusay na interes
na pumunta nang tahimik.
Kung gagawa ka ng eksena, masasaktan ka.
Sa tingin mo ba ay
makakatakas ka dito?
Tahimik lang tayo.
- Tingnan na nakarating siya doon nang ligtas.
- Oo, ginoo!
Ikaw punk! Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin!
Ikaw punk!
Ikukulong mo ako dito,
yun ba?
Tanga mo. gagawin ko lang...
Isaalang-alang ito na isang oras para sa pagmumuni-muni.
O isang pagkakataon upang magbalik-tanaw sa iyong buhay.
Pagninilay-nilay sa buhay na iyong pinagsisisihan
at pagsisisi...
maaaring maging isang makabuluhang paraan
upang gugulin ang iyong oras.
Ikinalulungkot kong ipinagkatiwala ang isang mahalagang posisyon
sa isang hamak na tulad mo,
at gugugol ko ang aking oras sa pagsisisi
sa pagtitiwala sa iyo.
Well, hindi iyon isang masamang lugar upang magsimula.
Sino ang naglagay sa iyo nito? Si Kyung Chae ba?
Kung magkasama kayong nagluto nito...
Hindi naman importante yun.
Ang mahalaga ay mula ngayon,
mawawalan ka ng chairmanship
ng Mingang Distribution.
Sa tingin mo hahayaan kitang
makatakas dito?
Sa araw na umalis ako dito,
patay kayong lahat.
Hindi yun mangyayari.
Mabubuhay ka
sa natitirang mga araw mo dito,
at dito ka mamamatay.
ano sabi mo
Ikaw punk! Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
Kim Sun Jae, bumalik ka dito!
Tumigil ka dyan!
Bumalik ka dito, punk ka!
Sa tingin mo hahayaan kitang
makatakas dito?
Tumigil ka, punk ka!
Ikaw punk! Bitawan mo ako!
Gabi na ang chairman.
Wala ka namang narinig sa kanya diba?
Wala siyang sinabi.
Besides, I'd think you'd know his schedule
better than anyone, Ms. Kyung Chae.
May punto si Manager Gong.
Dapat malaman ng taong pinagkakatiwalaan ng Ama sa pamilyang ito.
Ano ang posibleng malaman ng mga taong itinabi niya
?
May ginawa ka ba para magalit siya?
Maaaring ito ay tungkol sa pagbabago ng kanyang kalooban?
Are you suggesting it's my fault
na late ang chairman at hindi tumatawag?
Halika na. Hindi ito muli.
Pinayagan si Tatay na magkaroon ng pribadong buhay.
Maaari siyang ma-late minsan.
Tama siya, alam mo.
Nalaman ko na ang mga lalaki ay may pribadong buhay
na hindi alam ng mga babae.
Mukhang mahuhuli na siya
kaya kumain na tayo.
Mayroon akong mga dokumento upang suriin pa rin.
- Gayunpaman, hindi namin magagawa. Ang chairman...
- Magsimula na tayong kumain.
Dapat kumain ka ng kahit ano.
Nabalitaan kong hindi ka nagtanghalian.
Anong nangyayari?
Naka-off ang telepono.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono.
Oo?
Mukhang hindi uuwi si chairman.
Dapat ba akong magkulong para sa gabi?
Hindi siya isang magdamag na nasa labas
nang hindi tumatawag.
Nangyari na ba ito dati?
Oo, madalas bago ka ikasal.
talaga?
Iwanan ang pangunahing gate na naka-unlock.
Baka late pa siya umuwi.
Ano ang sinabi mo?
Kinulong mo ang tatay ko?
Kaya pala
hindi siya umuwi kagabi...
sabi ko sayo...
na gagawin ko ang lahat
para gawin kang acting chairman.
Ngunit hindi mo kailangang gawin ito ng ganito.
Ang ibig sabihin ay hindi mahalaga. Tanging ang mga resulta.
Hangga't nandiyan siya,
hindi maaaring baguhin ng chairman ang kalooban o...
sirain ito.
Pero ang makulong ng ganito...
ibig sabihin hinila siya
nang hindi alam kung saan.
Huwag maging hypocrite.
Sinubukan mong ihiwalay siya
para sa dementia.
Yun ay dahil akala ko talaga
may dementia siya.
Ang nursing home ay isang huling paraan,
ngunit ito ay ganap na naiiba!
ayos lang. Pabayaan ko na ba si chairman?
Kung gagawin ko, babaguhin niya ang kalooban,
at hinding hindi mo makukuha ang chairmanship.
Mga punk kayo...
Hoy! Kayong mga punks, buksan mo itong pinto!
May idea ka ba kung sino ako?
Ako si Min Doo Sik!
Ang chairman ng Mingang Distribution,
Min Doo Sik!
Sa tingin mo hahayaan kitang makatakas dito?
Kung gusto mong mabuhay, buksan mo itong pinto!
Sus, ang ingay mo, matandang geezer.
Mga punk kayo.
Pag-alis ko dito,
magbabayad kayong lahat.
Sino sa tingin mo ang pinagkakaguluhan mo!
Maghintay ka lang.
Pagsisisihan ko ito
sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Mukhang kulang sa tulog
at kausap ang matandang geezer.
Hayaan natin siyang
makapagpahinga pa ng ilang oras.
Magandang ideya.
Mga punk kayo...
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Hayaan mo na!
Bitawan mo ako!
Ano ang ibinigay mo sa akin?
Sabi ko, anong klaseng gamot ito?
Kayong mga punk, gagawin ko lang...
Kung wala kang pakialam sa pagiging chairman,
pagkatapos ay pakakawalan ko na siya ngayong segundo.
At pagkatapos ay mayroong Lucia.
Nagsimula siya sa Mingang nang walang kabuluhan
at humakbang siya para maging CEO.
Nangangati lang ang chairman
na bigyan siya ng karagdagang kapangyarihan.
Tingnan mo na lang ang sarili mong sitwasyon.
Napilitan kang umalis sa kumpanya
at wala kang trabaho.
Wala ka sa posisyon na mag-alala tungkol sa kanya.
Ngunit pa rin...
kailangan kong...
tingnan mo sa sarili ko.
Anong meron sa kanya?
- May sakit ba siya o ano?
- Kalalabas lang niya mula sa isang pampatulog.
Wala akong ideya na aabot ka ng ganito.
(CEO Jung Lucia)
Hello?
(Pamamahagi)
Anong nangyayari?
Hindi umuwi ang tatay mo kagabi.
Bakit tungkol ito?
Pinatawag niya kami dito dahil
nanatili sa labas si Tatay magdamag.
Sus, akala ko seryoso na.
Subukan mo siyang tawagan.
Hindi ko siya maabot. Naka-off ang phone niya.
May ideya ba ang sinuman kung ano ang nangyari?
Ang pagkawala ay espesyalidad ng aking ama.
Pagkatapos ng kanyang operasyon sa utak,
lumipat siya ng ospital nang walang salita.
Talagang ginulat niya kami.
At sa totoo lang,
paano kung manatili siya sa labas ng isang gabi?
Akala ko malaking bagay.
Hindi ba dapat ikaw na mismo ang bahala dito
sa halip na makipag-usap sa amin?
Mahigpit na nagsasalita, ito ay isang bagay
sa pagitan mo at ng iyong asawa.
Eksakto! Problema ng mag-asawa!
Speaking of which,
may problema ba sa inyong dalawa?
Laging may dahilan
kapag ganito ang ginagawa ng tatay natin.
Maaaring isipin ng sinumang makakakita sa iyo
na makipagrelasyon ka.
Nakuha mo ang lahat ng gussied up
para lamang pumunta sa opisina.
Ang aking mahal na asawa.
Isa akong non-executive director.
Dapat kong tingnan ang bahagi.
Pumunta sa pulong at dumiretso sa bahay.
Alam mo naman kung ano ang mangyayari
kung maligaw ka diba?
Anong klaseng baliw na usapan yan?
Ma-sidetrack? Ako?
Isa ba akong leaky bucket?
Yung babaeng galing sa kasal ng mga in-laws namin,
yung babaeng "Stainless", or whatsoever,
Sinasabi ko sa iyo na huwag makipagkita sa kanya
at maging malandi.
Hindi ito Stainless, ito ay Stella.
Madam Stella.
Non-executive director din ang babaeng Stella na iyon
, di ba?
Huwag kayong dalawa ang mangahas
na gumawa ng anumang nakakatawa.
Hanggang sa kahit ano? ano?
May bulgar kang isip!
Wala tayo sa ganoong klaseng relasyon.
"Kami?" Since when you
and that woman a "we?"
Ito ay isang kolektibong termino.
Tulad ng "aming mga customer," "aming mga mamamayan,"
"aming mga tao."
At tsaka, hindi lang siya isang "babae."
Siya si Madam Stella.
Madam, paa ko!
Tandaan lamang na ang tanging "tayo"
na kinabibilangan mo, Oh Pan Sool,
ay ako, Yang Mal Sook. Huwag mo itong kalimutan.
Or else I'll have my way,
you handsome old geezer.
Walang karahasan ngayon, ang seksi mong matandang bagay.
Bawal ang karahasan!
Kumatok, kumatok.
Madam Stella. Kumatok, kumatok.
Maaari ba akong maging matapang na magtanong
kung ano ang natitirang iskedyul mo ngayon?
Sabi ko tawagin mo na lang akong Stella.
Sa ganoong paraan, matatawag kitang Pan Sool.
Mapapahiya ako ng sobra.
Kung gayon... Ms. Stella.
I mean, si Stella lang.
Tapos na ang meeting,
so saan tayo pupunta?
Malinaw ang schedule ko.
Kumusta ka naman, Pan Sool?
Malaya din ako.
Kung gayon gusto mo bang kumuha
ng isang tasa ng tsaa sa akin?
Napakaganda ng tunog.
Kung tutuusin, lahat tayo
at magkaroon ng sampung tasa.
May alam akong lugar na may magagandang cappuccino.
Konting tea time lang para sa ating dalawa,
sasabihin natin?
Tayong dalawa lang sa buong bansa?
Oo, tayong dalawa lang.
Killer wink yan.
Sige, alis na tayo.
Sige, dumaan na!
Gumawa ng paraan para kay Madam Stella!
Ang ganda ng ambiance, ang sarap ng kape,
at mas maganda pa ang kumpanya.
At ang pagkakaroon mo rito, Stella,
ang pinakamaganda.
Siguro dahil mag-isa lang ako,
walang asawa o anak,
ngunit kapag nakilala ko
ang isang mahusay na tulad mo,
parang hindi ka naman estranghero.
Ibig bang sabihin...
na ako ay isang espesyal na espesyal na tao?
Kumabog na ang puso ko
palabas ng dibdib ko.
Kumakabog ng ganito.
Na nagpapaalala sa akin.
Nagpaplano ka bang panatilihin ang iyong stake
sa Mingang Distribution?
Hindi tulad ng paghawak nito ay
magpapayaman sa iyo.
Sinabi sa akin ng aking anak na babae at manugang
na panghawakan ito para sa mahal na buhay.
Ibinenta ko ang aking Mingang stake,
namuhunan sa ibang lugar, at gumawa ng pagpatay.
Isang pagpatay, sabi mo?
Magkano lang kinita mo?
Maaari mo bang sabihin sa akin nang partikular?
Tulad ng, hanggang sa eksaktong sentimo?
Pupunta ako kung saan mo ako kailanganin.
Kahit saan.
Sa sobrang enchanted ko
wala akong marinig kahit isang salita.
Huwag tumigil sa pagsasalita.
Sobrang sweet...
Nakakakiliti ang bulong mo.
So ibig sabihin ba nito Oh Pan Sool...
ipagkakatiwala ba
sa iyo ang kanyang Mingang stake?
Inilatag ko na ang pain,
ngunit walang sinasabi kung kukunin niya ito.
Kalimutan mo na yan. Ano ito
sa hindi pag-uwi ni Min Doo Sik?
Alam ko naman diba? The fact
na hindi namin siya maabot buong araw...
ay bumabagabag sa akin.
Anong meron sa kanya bigla?
Napakaraming kakila-kilabot na bagay ang nagawa niya
na baka dumating ang diyablo upang kolektahin?
Bago pa niya baguhin ang kalooban...
at nalaman ang tungkol sa
double-entry ledger ni Kim Sun Jae,
umalis na lang siya sa grid.
Hindi mo ba ito nakikitang kakaiba?
Ang timing ay kahina-hinala, aaminin ko.
Okay na ang lahat, tapos biglang ganito.
Kung hindi sumipot si Chairman Min Doo Sik,
May kinalaman si Min Kyung Chae o Kim Sun Jae dito.
May bahagi sa akin na umaasa na siya ay kinaladkad
upang mabihag hanggang sa siya ay mamatay.
Ngunit kung nangyari iyon,
makagambala ito sa aming mga plano.
Kaya, sa gusto o hindi,
kailangan nating hanapin si Min Doo Sik.
Naka-off ang telepono.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono.
Maaaring may mga singil pagkatapos ng beep.
Hindi pa rin umuuwi si chairman.
Alam mo ba kung nasaan siya?
Bakit mo ako tinatanong?
Hindi ba dapat alam iyon ng kanyang precious little wifey ?
Kung may alam ka
at naglalaro ka lang,
Hindi ko hahayaang dumausdos.
Uy.
I mean, Stepmother.
Dapat maganda ang pakiramdam mo pagkatapos akong paalisin
sa kumpanya.
Maaari ka bang mag-isip para kay Ama?
Pinalayas kita sa kumpanya
dahil darating ito.
Kung sa tingin mo ikaw ay mali,
dapat mong tingnan
kung ano ang iyong ginawa para kumita ito.
Tsaka sinong mag-aalaga
sa chairman kung hindi ako?
Lalo na't ang kanyang mga tinatawag na mga anak
ay mas masahol pa sa mga estranghero.
At sino sa tingin mo ang gumawa sa atin ng ganoon?
Sino ang nagtulak sa pagitan namin
at nag-pit sa amin laban sa isa't isa?
Tatanungin pa kita.
Hindi mo alam kung nasaan ang chairman?
Naniniwala akong sinabi ko na sa iyo.
sabi ko hindi ko alam.
Ang chairman ay hindi maabot.
Alam mo ba kung nasaan siya?
Hindi maabot?
ano? Paano nangyari yun?
So hindi mo alam?
Syempre. Paano ko kaya malalaman?
Ano ang malalaman ng walang katulad ko?
Ako ay ganap na naputol.
Sa pagkakaalam mo,
Kamakailan lamang ay nabubuhay ako sa aking buntot
sa pagitan ng aking mga binti.
Malamang pumunta lang siya sa isang lugar
para makalanghap ng sariwang hangin.
Napakaraming alalahanin ng ating mahal na CEO.
Hindi ka ba sumakay?
Tapos mauuna na ako.
(Pamamahagi)
Uy.
May kahina-hinala
kay Min Kyung Chae at Kim Sun Jae.
Nakipagkita ako kay Madam Jang kahapon,
at pareho kami ng pinag-usapan.
Hindi mo akalain...
kinulong na nila si Chairman Min
kung saan, ikaw ba?
Kung ito ay upang pigilan siya
sa pagbabago ng kanyang kalooban,
ito ay isang posibilidad.
At saka, kung nalaman ang double-entry ledger ni Kim Sun Jae ,
tuluyan na siyang makorner.
Saan kaya nila
itinago si Chairman Min?
Kung gusto nilang tiyakin na
hindi siya natagpuan,
wala ito kahit saan malapit.
Ang tanging pagpipilian natin ay
ang pagsubaybay sa mga huling galaw ni Chairman Min.
Ang huling footage ng pag-alis ng chairman,
at lahat ng CCTV footage
sa harap ng kumpanya.
Dapat nandoon pa rin ang footage
dahil ilang araw na ang nakalipas.
Lumabas ang chairman ng gusali...
Eto na.
Ipinapakita nito na pinaalis niya ang kanyang mga katulong
at umalis sa trabaho nang mag-isa.
Paano ang mga CCTV camera sa harapan?
Maaari naming kumpirmahin na ang chairman
ay sumakay sa kanyang kotse at nagmaneho.
Teka, sinasabi mo bang...
umalis siya sa kotseng
minamaneho ng tsuper niya, Mr. Kim?
I assume kaya.
Nahuli ito sa blind spot ng camera,
kaya hindi ko maconfirm kung sino yung driver.
So walang pruweba
na si Mr. Kim ang nagmamaneho?
Eksakto. Hindi natin matiyak.
Kaya maaaring hindi si Mr. Kim ang nagmamaneho,
ngunit may ibang tao sa likod ng manibela.
Upang gawin iyon, kailangan nilang malaman
nang mabuti ang blind spot ng CCTV camera,
na sa huli ay nangangahulugan
na ito ay isang panloob na trabaho.
Totoo bang wala pang naririnig kay Dad?
Sa palagay mo ay may nakakaalam
kung nasaan siya at hindi nagsasalita?
Sobrang weird lang.
Bakit mawawala na lang si Dad?
Mayroon ba itong anumang kahulugan?
Walang
masyadong common sense ang tatay mo.
Tandaan ang buong insidente ng demensya?
Magiging ganyan ba ang matinong tao?
Hindi ka ba papayag, Manager Gong?
hindi ko masabi.
Iyon ay dahil ikaw at si Ji Seop
ay nagdusa sa kanya nang labis.
Walang choice si Dad kundi kumilos ng ganyan.
Se Ri, hinayaan lang namin itong mag-slide
dahil pamilya niya.
Ngunit ang iyong ama ay isang kakaibang tao.
Kahit gaano siya kakaiba,
paano siya maglalaho sa magdamag na ganito?
Halika na, malamang pinapalamig lang niya ang ulo niya sa magandang lugar.
Hindi naman siya kapos
sa pera o kung ano man.
Malamang nag-e-enjoy siya sa fine dining
na may killer view.
Makikita mo??? Tama ako tungkol dito.
Inaasahan mong kakainin ko itong dog food?
Kainin mo ang kalokohan na ito!
Darn it!
Ang mga punk na ito!
Hindi
rin alam ni Kyung Chae kung nasaan si Dad?
Paano niya malalaman?
Kung may makakaalam,
ito ay ang kanyang asawa.
totoo yan.
Dapat malaman ng asawa kung ano ang nangyayari
sa kanyang asawa.
Pero ang madrasta mo ay parang
nasa dilim.
I guess their marriage is on the rocks?
Kaya siguro siya umalis ng bahay.
Bakit? saan ka pupunta
Ako na mismo ang magtatanong kay Kyung Chae.
Halika na. Ilang araw na siyang walang tulog.
Sa wakas ay nakatulog na rin siya .
Please, hayaan mo na lang siya.
Sa tingin ko nagkaroon siya ng insomnia
mula nang mawalan siya ng trabaho.
Nagpunta siya mula sa pagiging boss
sa magdamag.
Paano ka nakarating dito?
Bakit parang nagulat ka?
ano? Para kang nakakita ng multo.
Hindi ako ito.
Ni hindi ko alam na nandoon ka, Padre.
Si Lawyer Kim iyon...
Kung alam mong ikinulong ako ni Lawyer Kim doon,
paano mo, sarili kong anak,
magpanggap na hindi mo alam?
Papaalisin na sana kita.
Ikaw ang nagtangkang
itapon ako sa isang nursing home...
sa sandaling akala mo nawalan ako ng malay.
At ngayon inaasahan mong maniniwala ako?
Sa tingin mo
hahayaan na lang kitang makatakas dito?
Marahil ay umaasa ka
na mamamatay na lang akong nakakulong doon.
Kapag namatay ako, hindi ako bababang mag-isa.
Isasama kita.
Manood ka na lang.
Hindi ako makapagsalita para sa iba,
ngunit tiyak na ibinababa kita
sa akin.
saan ka pupunta
Ama.
Ikaw na ulupong.
How dare you call me Father?
Bakit?
Dumating ka ba para tumingala
sa kalunus-lunos na kalagayan ng iyong ama?
Pumunta ka ba para tingnan
kung patay na ba ako o buhay?
At tinatawag mo ang iyong sarili na aking anak?
Hindi ka ba natatakot sa darating?
Sa ikalawang pag-alis ko dito,
nasa labas ka na ng bahay ko.
Hinding-hindi kita hahayaang makawala dito!
Dinala mo ang lahat ng ito sa iyong sarili.
Niloko at sinubok mo ang iyong mga anak.
Bakit hindi ka na lang kumilos
bilang isang ama noong una?
Ito mismo ang dahilan kung bakit sinubukan kong
baguhin ang aking kalooban.
Kung ikaw ang magiging chairman at pumalit
kay Mingang gaya ng nakasaad sa testamento,
Nakita ko na sa wakas kung ano ang
magiging kapahamakan ng kumpanyang ito.
Sa ibabaw ng aking bangkay...
pag-aari mo ba si Mingang.
Hinding-hindi ko hahayaan
na maupo ka sa upuan ng chairman.
Sige at subukan mo.
Ngunit iyan ay ipagpalagay na
makakaalis ka dito.
Sa tingin mo ba talaga
makakaalis ka dito, Padre?
ano? sinasabi mo bang...
Ito na ang huling pagkakataon.
Hindi na ako babalik dito.
Dahil kahit tapos na ang patay mong katawan,
ako ang magiging chairman ng Mingang!
You little brat!
Bumalik ka dito!
Min Kyung Chae, tumigil ka nga dyan!
You little brat!
Tumigil ka!
Ilang araw na kaming walang narinig
mula sa chairman.
Hindi pwedeng ganito na lang tayo maghintay.
Kung hindi natin ito hahayaang magpatuloy, ano?
Iminumungkahi mo bang bumuo kami ng search party?
Dapat tayong magsampa ng ulat ng nawawalang tao.
At paano naman ang stock tanking ni Mingang
sa pangalawang gagawin mo?
At tinatawag mo ang iyong sarili na CEO?
Hindi mo man lang ba naisip iyon?
Sino ang nagmamalasakit sa presyo ng stock ngayon?
Hindi namin alam
kung ano ang maaaring nangyari sa kanya.
Kung may nangyari sa kanya,
narinig namin.
Kung siya ay nasa isang aksidente sa sasakyan,
tatawag sana ng ospital o pulis .
Hay, may point si Soo Jung.
Nakatanggap na sana kami
ng emergency na tawag ngayon.
Maghintay na lang tayo ng konti.
Baka nawala lang si Dad sa grid.
Paano ito magkaroon ng anumang kahulugan?
Ano ang hindi kapani-paniwala?
Nagpapahinga lang siya at babalik din siya kaagad.
Nagiging big deal ka sa wala.
Nakaka-tense lang sa paligid.
Hoy, Manager Gong, ano ang hapunan?
nagugutom na ako.
Inayos ko na ang mesa.
ito ay?
Ano ang hinihintay ng lahat? Tara kain na tayo.
Lahat, bumangon na! Tara kain na tayo!
Anong ginagawa nyo lahat? Halika, bilisan mo.
Sus, gutom na gutom na ako.
Hindi kapani-paniwala.
Paano kayong lahat makakain sa oras na ganito?
Wala naman akong problema.
Wag kang ganyan at kumain ka.
Ang pagpapagutom sa iyong sarili ay nakakasakit lamang sa iyo.
Tama siya. Hindi ka makakaharap ng problema
kapag walang laman ang tiyan.
Hoy, tara na. Se Ri, kumain ka na rin.
Hindi naman magiging pakialam ni Ama
kung gutom ka.
Lahat kayo hindi makapaniwala.
Anong klaseng pamilya ang kumikilos ng ganito?
Mga anak niya kayo.
Wala bang ibig sabihin sa iyo ang bakanteng upuan niya?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
How dare you sit there?
Isa itong bakanteng upuan.
Ano bang problema kung uupo ako dito?
Umupo ka sa sarili mong upuan.
Iwan mo na yan kay chairman
pag-uwi niya.
At sinong nagsabing babalik ang chairman?
Ano ang ibig sabihin nito?
Kalimutan ang tungkol sa chairman na wala dito,
at simulan ang pag-aalala tungkol sa iyong sarili.
Sa wala na ang chairman, sino sa bahay na ito
sa tingin mo ang kakampi mo?
Sisipain mo ba ako
ngayong wala na si chairman?
Kung ayaw mong ma-kick out,
bantayan mo ang iyong hakbang.
Ito ang aking bahay.
Legal, lahat kayo ay nakarehistro sa ilalim ko.
Ako ang iyong ina.
Anong nakakatawa?
Iniisip ko
kung ano ang ginawa namin para maging karapat-dapat sa isang ina na katulad mo.
Ano ang sinabi mo?
Isang stepmother na kasing edad ko.
At isang dating subordinate, noon.
Hindi pa
sapat ang pagiging babae ng bahay...
matapos akitin ang matandang chairman?
Ngayon gusto mong ituring ka namin
bilang nanay namin?
Masyado kang matakaw.
Tiniis kita hanggang ngayon
alang-alang kay Ama.
Pero hindi ko na kailangang gawin iyon.
Dahil, sa ngayon, ito ang aking upuan,
ibig sabihin wala ka na ngayon.
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)